儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻译：壕无人性的WS　校对：精忠报凹的D总、欺世盗饼的豆奶
后期：高端洋气的撸妹、默默无闻的T君。
宴会
干杯
字幕制作：华盟字幕社&曙光社字幕组
宴会
大宴会
明明没有酒精的
还真是能闹腾啊
兼续　你也来跳舞吧
谁会干这事
史无前例的转动
怎么了　柳生十兵卫
讨厌热闹的聚会吗
为什么要这么做
为什么啊
也是啊　简而言之　我只是自己想这么做
你看上去独自一人才比较放松嘛
喂　前田庆次
你到底在想什么
差不多该告诉我们为什么要举行宴会了吧
也是啊　你们都在摄像机前变身看看
我给你们看点好东西
考察
就是这里
这是…
是吧　懂了吗　你们其实在无意识中操控气
不惜身命　真田幸村
咏唱出最有气势的口号　使得精神得以集中
从而操纵气　变身为剑姬
原来是这样啊
问题在于这里
这里哪有问题
你们要回到原来的样子时会怎么做呢
我也说不清楚
战斗结束后自然而然就…
就是啊
气这种东西　聚集起来很难　反之却很容易
简单来说　只要放松就可以了
原来如此　所以昨天才会举行宴会
原来是想让十兵卫放松啊
但是她并没有恢复原样啊
现在的她就像是油门全开的摩托车
要想在汽油耗尽前回复原样的话
她必须要像昨天那样完全掌握气的操纵
虽然这是个很艰巨的任务…
没关系吧　你在那边吧
正如吾愿
我也能参加修行吗
我不教男人
不过我也不会介意你见学的
那样的话我们也要
请指导我们气的操纵
我也不是不能教你们　但是有个条件
条件
不穿成这样就不能修行　怎么回事啊
屈辱啊
真是屈辱啊
真是的　她脑子里在想些啥
庆次的话　或许有她的深意
在变装成兼续出现的时候
虽然装作是一直在妨碍我们
但实际上是在严格地训练我们
昨晚的宴会也是这样
一定是有深藏在背后的意义
那这身打扮也是有深意的？
没　这完全是我的兴趣
修行　其一
首先是坐禅
坐禅的话我们已经做过了哦
只是自然而然地「集中精神」还不够的
要想做到能够操纵自己体内的气
必须做到即使是站在再不稳定的地方也能够保持姿势
就像这样子
你们首先要做到能够在这东西上面完成坐禅
这好难啊
还真不错嘛
你也就现在能神气神气了
打扫的时间到了　让开让开让开
得手了！
咦
兼续…
修行　其二
要想能够驾驭体内的气
你们要学会把气释放出来
我没看　都说我没看了
对于皮肤表面来说　怎么样的热水就都没有影响了
喂　再热一点
好的
烫死了
那样的话　我来满足你的需求吧
这次给你来一次真正的炎热训练吧
烫死了　烫死了　烫死我了
好烫
你在干嘛呀　兼续
修行　其三
世间万物皆有气
接下去就是要感受外面的气
太冷了集中不了精神啊
就是啊
特别是水中的气　很容易感受到
所以就这样只是站在瀑布下面　也能够产生非凡效果
原来如此
这次一定要完成修行
我饶不了你　前田庆次
痛痛痛…
连栗子也把我当笨蛋吗
让你也尝尝天降毛栗子的滋味！
等等…
如果能够感受每一滴水中的气的话
其它的气也就能够感受得到
当然　也包括和水一起冲下来的危险物的气
然后用自己的气击破它
来了
我能感受到
诡异的气
原来是兼续啊
怪不得
真是的　你到底在干吗　兼续
好痛
抱歉　义仙
义仙觉得没有必要道歉
当陷入这种情况的时候　应该要做什么我们都清楚
义仙　你也一起来修行吧
你也有想要取回的东西吧
一起努力吧
四剑鬼
好像很上心啊
被人看不起可不合我性子
那个倾奇者　不会再让你逃走了
那就快点找到她啊
不然的话　说不定我就拿你们其中一个开刀了
有什么线索么　胤舜
她的名字叫前田庆次
前田…庆次？
人在哪里
柳生道场
那儿啊
估计是在那里教气的操纵
还有　她回来了
谁回来了？
真正的那个
修行中
好厉害　纹丝不动
这…这是　十兵卫的气
大声说话的话会打扰修行的
怎么样十兵卫　差不多能够回到原来的样子了吧
我试试
还太早了么
十兵卫！　十兵卫！
挺住啊　十兵卫
这是怎么回事
我不是说过么　她是停不下来油门满开的摩托车
一直这样的话　终有报废的时候
难道是说十兵卫会一直这样下去然后…
就没有什么办法了么
也不是没有办法
要是有谁能够给她注入气的话
向十兵卫注入气？
事先声明　这只能够拖延时间
如果持续注入的话　你体内的气将会消失　到时候…
一切就结束了么
况且这个方法必须要相互之间非常信任　否则就无效
也就是说　对于「剑姬」来说就只能是「将」了
宗朗
你怎么做
能为了拯救她而放弃生命吗
这是「将」的职责　我怎会犹豫
你也真是个了不得的怪人呢
怎么啦　柳生宗朗
你不是背着我偷偷修炼了吗
真会挑时机
情况不妙啊　这样下去他会用光身上的气的
什么？！
这样的话就把我们的气给宗朗
那我也…
别干傻事
为什么
你们还没有完全掌握气的使用
很可能想要注入　结果却把气吸收了
但是什么都不做的话　就连宗朗也会…
这种时候　就应该让我出场了咯
虽然不是「将」和「剑姬」的关系
但至少比你俩做得好
但是　你不是讨厌男生么
是啊　但是却特别喜欢这种笨蛋
我要上了　宗朗
拜托了
我不想黏着男生太久　一鼓作气了啊　好好接着
体内有如潮水般的力量…
之后就靠你了…
庆次　没事吧
发生了什么
没事　一下子用力过猛了
我稍微去外面呼吸一下新鲜空气
给得太多了么　这样一来估计我难逃一死啊
宗朗…
十兵卫　趁现在赶紧控制住气　回到原来的样子吧
我知道了
前方禁止通行
看她那副牛逼哄哄的样子
虽然我不知道发生了什么　你看上去已经把气用光了吧
反正你们是找我的吧
确实之前也是想要找你　但不是现在这幅样子的你
别见外啊　一起来玩吧
我们只找强大的人
你们果然还是要找我嘛
加油啊　十兵卫　控制住气
我…知道…了
变弱的你根本没有纠缠的价值
还没完
感觉不到气的你怎是我们的对手
快回想起修行的时候
你应该可以做到的
十兵卫加油啊
加油啊十兵卫
十兵卫！
真是不堪入目的对决啊
真正的目标还在前面
那就出发吧
还没完呢
你这个顽固的小强
宗朗快离开她　你快到极限了
停手吧　再这样下去你要死了
我怎么能放弃
不好　宗朗的气越来越弱了
幸村　就没有什么我们能做的事么　宗朗他就要…
对了　吻！
是啊　宗朗有着「将」的力量
宗朗　快亲下去
然后把气给她
好…的
十兵卫　来感受我最后的一丝气吧
这是　什么　从我身上散发出的温暖的光
这是宗朗　还有那些人的气
原来如此　这里充满着气啊
谢谢
拜你们所赐　我的力量好像快取回来了
这还不死？
你真是做过头啦
走
什么　吃了我一击还能站起来？
算了　我来干掉她
哼　就算是我死了也不会让你们再前进了
那你就死吧
终于成功了啊　让我等那么久
我回来了　哥哥
欢迎回来　十兵卫
哥哥
太好了　十兵卫
辛苦了　十兵卫
难道说…
气消失了
可恶
退下　四剑鬼
不会让你再上前一步了
渣渣们　交出柳生十兵卫
这…这是
身体动不了了
竟然惹武藏生气　你们真是笨蛋啊
不想死的话就从那里滚开
等一下
还没到约定之日吧
你想毁约吗
我只是想和真正的柳生十兵卫一战
既然回来了就赶紧一战吧
快把柳生十兵卫叫出来
柳生十兵卫确实回来了
但是现在我们剩下的气还不足以战斗
就是这样　你要是真的想和强大的十兵卫战斗的话
就下次再来吧
她现在身上的气还没有恢复到打倒天草时的级别
到约定之日的时候　一定把力量恢复回来
我保证　所以再稍微等等
怎么办　我不认为他们现在有能够打倒天草的力量
又要虐菜了吗
好吧　我们等到约定之日
但是　你们最好赶紧恢复力量　懂了么
第二天早上
发生了什么　竟然摆出这么奢华的早餐
这是我们用来感谢庆次的
干嘛给那家伙吃　就由我来吃吧
好慢啊　小前
小前？
估计就是指庆次吧
你起的名字还是一如既往的糟糕啊
话说回来　那家伙还在睡觉吗
也正常啊　没死就是奇迹了
大家　不好了　庆次　庆次不见了
什么
难道她就这么负着伤走了
你要走了么
是啊　我要做的事情已经完成了
果然是为了教他们用气才特地…
姑且不说幕府　我还是很喜欢这个国家的
所以要是为了保护她的话…
你也再稍微诚实点吧
再见咯
第七话
无法解除！
无
法
解
除
！
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
小
前
以
后
还
要
一
起
修
行
啊
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
下集
千　你不觉得我们最近存在感有点薄弱啊
新的一季　角色也增多了嘛
四剑鬼呀　佐助呀　庆次呀
另外下集貌似会出现杀人狂
又有新角色？　饶了我吧
既然如此那就清理一下现有角色吧
这样的话　第一候选人必定是
兼续！
下集　迷影
刚才的就是新角色？！